이번 강의에서는 컴트롤러의 기본, 작동 방식, 사용법에 대해 알아보겠습니다.

참고로 이번 강의에서는 이미 코딩 작업을 할 예정이니 프로젝트를 진행해주세요.

코드를 입력하려면 여십시오.

또한, 코드에는 나중에 이야기할 내용이 있을 것입니다.

그래서 여러분이 거기서 무엇을 보든지, 여러분은 이해하지 못하고, 저는 아직 설명하지 않습니다.

걱정 마세요.

이 모든 것은 조금 후에 설명될 것이다.

컨트롤러는 컨트롤러 장식자가 주석을 단 클래스입니다.

컨트롤러에 작업이 있습니다. 작업은 특정 parv와 같은 슬래시와 연결된 방법일 뿐입니다.

get or again과 같은 이벤트와 htp 동사

컨트롤러의 역할은 특정 Puff 동사와 HTP 동사를 사용하여 프로그램에서 끝점을 만드는 것입니다.

그런 다음 요청을 수락하려면 해당 요청 처리를 프로젝트의 다른 코드로 전달합니다.

다시 돌아왔을 때 클라이언트에게 응답한 것은 이름 제어기였습니다.

그것은 우리의 요청을 처리하는 과정을 통제한다.

경로를 컨트롤러 및 해당 작업으로 변환하는 방법을 다음 응용 프로그램에 알려야 합니다.

이것을 라우팅이라고 합니다.

이것이 이루어질 수 있는 몇 가지 방법이 있다.

먼저 컨트롤러의 작업은 유일한 문자열일 수 있는 PADF 접두사를 가질 수 있습니다.

장식자의 매개변수, 이벤트와 같은 것, 또는 PAF 아래의 객체에 특별히 주어지는 것

재산

컨트롤러 장식기에 접두사가 지정되지 않은 경우(예: AB 컨트롤러)

처음에는 기본적으로 최상위 수준 파브입니다.

어떻게 작동하는지 봅시다.

그래픽을 사용하지 않는 앱 컨트롤러가 있고, 동작 하나에도 없는 기능이 있습니다.

이 작업을 수행하면 텍스트가 반환됩니다.

안녕 세계

우체부로 가서 최상위 도메인 로컬 호스트를 방문해보죠.

PAF가 명시되지 않은 상태에서 3,000개를 구입했습니다.

그리고 여러분은 반응을 봐야 합니다.

안녕 세계

get hello 동작에 get decorator가 있는 방법에 주목하십시오. 이 동작은 이 동작에 유효한 동사를 지정합니다.

행동

포스트맨으로 돌아가면 주소 왼쪽에 있는 HDB 동사를 선택할 수 있습니다.

그래서 Trank posts put은 오류를 산출할 것이다.

가능한 모든 HTP 동사에 대해서는 별도의 장식자가 있으며, 조금 후에 모든 HTP 동사를 사용해 볼 것이다.

이 동사 데코레이터는 당신이 만약 당신이 어떤 접두사를 가지고 있는 경우에 지금 주의할 경로를 지정할 수 있게 한다.

작성자에 대한 제어, 접두사에 추가됩니다.

자, 이제 '지나가기'와 같은 더미 동작을 추가해 봅시다.

좋은 장식기가 있을 것이고, 이번에는 다른 경로(예: 슬래시)를 지정할 것이다.

에 의해

액션 이름은 나중에 전적으로 사용자의 책임이라는 것을 기억하십시오.

다시 작업 이름 지정과 이 작업을 통해 컨트롤러 및 작업을 구성하는 방법에 대해 알아보겠습니다.

행동으로

우리는 단지 문자 몇 통을 돌려주고 싶을 뿐입니다.

변화를 말하고 포스만에서 새로운 구매 행동을 해보자.

예상한 대로 바이패스 시 서버에서 의 텍스트가 반환되지만 가장 유용하지는 않습니다.

적어도 효과가 있다는 걸 알 수 있을 거야

축하드립니다.



요청은 클래스인 컨트롤러에 의해 처리되며, 작업이라고 하는 메서드가 컨트롤러입니다.

클래스는 컨트롤러, 데코레이터로 꾸며져 있으며 접두사의 유형을 지정하는 데 사용할 수 있습니다.

HTP 동사 데코레이터는 동작, 동작의 HDB 동사, 그리고 동작을 지정하기 위해 사용된다.

컨트롤러 작업 방법에서 버퍼 응답을 반환해야 합니다.